
j'y ai pas mal penser aujourd'hui et j'ai pousser un peu l'idée du qbit en prenant ma douche 
plus un doc où je couche les idées pour en rediscuter ensemble plus facilement later

PLAYER:

Un Qbit destiné à compléter un programme.
Un programme tout entier exec.

Dans tous les cas, est représenté par un méli-melo de data ? Un carré
mais avec un skin animé qui evoc ça idk...

LE MONDE :

A l'intérieur d'un ordinateur quantique. Le joueur a pour mission de
détruire la corruption system qu'il est supposé fix ?
Dans tous les cas les 'biomes' de puzzle apportant des mécaniques spécifiques
seraient différente parties d'un ordi(quantique?). Induit une non-linéarité
dans la résolution des puzzle de chaque biomes.
Idée à tester, brainstorm sur les possibilités..

Loop in time | équivalent d'un PSU ultra avancé technologiquement genre black hole or some shit
		=> probleme c'est que la mécanique de loop doit être conservée et n'est pas spécialement
		   trigger par une spécificité de l'environnement mais plustot la nature du player.
		>> de ce fait ça pourrait juste être la zone de chargement des prog
		Ainsi on y explore les mécaniques de base avant d'y ajouter des layers
		en fonction des autres biomes.
Mécaniques extra : Rebase d'origin, notimebreak zones, carry specific datas ( change color ? ), color filters, patterns, sound fucceries
Quantum objects sont dans les mécaniques de base ? genre quantum crates. idk ..

STORY :

Un/des programmeur(s) injectent le programme ( dont on est le dernier qbit si c'est le cas ) et on est warp à la position du joueur. Une petite intro à la AnotherWorld.
Il faut détruire la corruption d'un systeme ou en tout cas quelque chose identifié comme une menace
On est un programme bienveillant ? On est un virus ? A voir
Peut aider à développer la trame narrative intermédiaire
On pourrait imaginer que l'ordinateur dans lequel se déroule le jeu est un truc super important genre l'ordinateur dans le monde des non A.
Le genre de truc qui peut avoir une influence sur tous els hommes vivant à l'exterieur de ce systeme.
Possibilité de créer un dilemme moral.
Exemple : 
	1. Vaincre la corruption du systeme et retourner au systeme en place jusqu'à aujourd'hui > FIN 1
	2. Epargner la corruption du systeme et créer un nouveau 'monde' pour l'homme  > FIN 2
	3. Tru ending qui utilise la propriété quantique du systeme pour réaliser les 2 et créer deux univers // some yoloshit